嘿，每个人都高兴地看到你们回来了，以了解更多的中国哲学史
这次是第七部分，在我们继续深入之前，让我们花一点时间
回顾一下我们一直在各地跳来跳去的主要要点
为了尽量不要把事情混得太烂，但是现在我们已经混合了
事情已经足够充分了，现在是时候将其整理出来并向前迈进了
我们要退出汉代，儒教和道教都已经成熟
公元三世纪的富人，他们曾经精明而明智
与前代的祖先相比，世界的方式
到200年代井时，罗马已经达到了丝绸之路的顶峰。
已有近400年的历史，并且经过所有这些世纪的Criss穿越而来
东西方，南北之间来回的新想法
科学文化和诸如此类的东西已经广泛传播并被挑选出来
在西顿大街（Sidon Strasse）的所有主要学习中心进行了学习
到公元三世纪中叶的普通学者
我和乔时代完全不同的时候，东部的乔
与现代世界相比，对世界方式的理解
第三世纪似乎是黑暗时代的哲学，是一种更多的方式
现在具有各种标准和升级选项的高级产品
这次有僧侣可用，通常是中国哲学史的时间表
从商朝的沦陷和乔的建立开始，我们看到了
从瑶族到早期的西约乔国王的圣人国王都为泵动词作好准备
中华文明，但社会已经退化，并在这个轴向时代像卡尔
贾斯珀（Jasper）称之为人类，开始认真思考科学和
有条不紊地解决当今的重大问题以及如何使他们的世界成为现实。
更好的地方，因为有这么多不同的思想流派
对如何处理这些大问题有自己的看法，他们后来被称为
百所学校的朱尔斯·阿比贾（Jules Abijah）我介绍了几只粪便，她是楚汉（Chu Han）
Fei Lisa Wang Xiong洗年轻的Wong年轻的秀和其他人，我们看着
ROO学校的主要人物从其最著名的明星Combs开始
孔子有他的77名门徒和尚，还有更多，我们看了一下
在《易经》中，我们试图从中解脱出来，然后上一集
解释道教，就像放牧猫，到汉族末期
中国宇宙论认识论世界有很多玩弄的球
她形而上的伦​​理政治她扬了大家都在谈论的吃静。
对每个人而言，就儒家而言，这并不像
从这里开始每几代人的伟大圣人的时间
中国古代史的其余部分儒家始终需要不断
升级中，我们还在第五部分中看到了秦先生如何确定王储首席部长丽莎是
能够将吉博什带入所有偏离的哲学讨论中
从秦朝的政党路线来看，我们永远都知道
公元前213年的大火烧毁了什么伟大的未知作品，每个人都不得不
保持低调一会儿，但是一旦Chien自毁，
汉朝建立起来，钟哲重新报仇
我希望您不要介意在一些事件中使用名称和术语，我们会
掩饰他们直到现在好吧，他们会一次又一次地出现在
这个和后续的情节，所以我希望所有的跳跃
做这些空白中的一些可以填补一点
让该信息图靠近，让我们得出汉代的结论
就像我在最后一集对汉的结尾提到的那样
轰然倒塌的中国将一直保持分裂状态，直到
589年的风潮是西下巴将所有东西拉在一起
虽然大部分时间是大约三个半世纪
中国而不是佛教哦，宝贝，这是他们佛教的时代
汉明时期汉朝在中国登陆
狮子座的儿子展示了光武皇帝，佛教信仰像喇嘛一样传播
汉国沦陷后这个混乱的分裂时期的野火。
是三个王朝末期的六王朝或狮子潮时期
282年的王国在589年开始动荡，就像战争和混乱一样
乔东部人为引发大火而建立了一百所学校，因此
佛教六王朝的艰难时期
像艰辛的绝望和痛苦，成圣成群结队地推动法律发展
佛陀的希望和平静的手臂，而不仅仅是农民
如此高涨，使佛教在中国成为了真正的能量。汉六
王朝时期，然后在摇摆中进入加力燃烧。
年轻的秦朝创始人和他非常虔诚的女皇的光顾
没有什么比最高级别的政治赞助更能帮助您了
不论是属灵的还是属世的，在朝代中只有两个
皇帝很长一段时间，首都的佛教徒和钟汉必须考验自己的翅膀
并像我最后说的那样，在皇家中心附近先尝一尝权力
儒家达路易和佛教徒将在下一集中度过
一千年来一直试图在这些内部互相干涉
权力殿堂这是严重的东西，在佛教的摇摆中
印度人的创造开始十次产生中国本土的性爱
最值得一提的是，它采用了印度的基本宗教和哲学
外国土地，我们把它塑造成适合中国人的东西
1040年以后，人们对情感和精神的需求更加舒适，自然
活字印刷起飞后的北宋中国将成为
这些佛教文字泛滥成灾，最古老的印刷书籍是《钻石》
868年以来的佛经，也随着唐经中的摇摆而产生
朝代道教享有美好的黄金时代，十年代很长一段时间
统治，她当然是佛教有史以来最好的事情
直到吴太后，她一直是佛教最伟大的王室赞助人之一，
在整个中国皇朝历史中，她的王室下有许多人
赞助佛教佛教的另一种中国风味版本上升到
突出的特点是将佛教和
道教并肩，事实上找到足够的共通之处是为了避免
在这些应有的紧张局势下，佛教僧侣曾经灌输自己的教s
一点点的道家知识，以便新信徒可以得到它
可以更好地了解佛教是关于杜安·老韩新的故事的一切
如果您还没有的话，请摘自《中国语录播客》第2季第3集
检查了一下，但请帮自己一个忙，请试一试佛教
兴起的道教信仰成为人民的第二天性。
儒家在努力跟上时代步伐的同时，也深陷其中。
竞争第十眼教派，现在禅宗佛教真的传道教了
为金钱奔走的许多新的精神和
这些宗教提出的形而上学思想
从来没有考虑过在孔子时代，所以要跟上时代的步伐
琼斯（Jones）和这些新观念被大众所接受
儒家需要在当今这样的时代提高自己的游戏力并保持关联性
因此，这是儒家思想家广泛讨论的问题。
618和907年的唐朝距今已有一千多年的历史
孔子僧侣和新扎领导的孔子环顾了
他的道家和佛教哲学很受人欢迎，不得不问自己
科恩·西杜（Cohn Sidhu）会怎么做？
早期的堂堂必须成为古代的圣人并引导他们的古代
至少可以说是相当复杂的现代环境中的思想
就像基督教一样托马斯·阿奎那（Thomas Aquinas）和解了基督教思想
与他在13世纪的舌头儒家时代的知识环境
'我们试图写自己的儒学概述神学，让我们一起度过
花些时间和一些朝代，看看中国儒家如何
思想展开了更大的翅膀，然后滑入了我们现在的时代
您可能会想与道教和佛教的大众化竞争
是一个失败的事业，但是儒家的精神融合起来，他们可能没有了
就像他们在汉武帝到来时所做的一样好，但他们仍然
统治贵族和政府官僚的精英生活
有幸成为大王朝的唐朝
联合创始人紧绷的歌声在6:28绑在舌头，命令一位儒家
要建造的圣殿，然后在630年，两年后，他呼吁所有
儒家经典将以新的正式版本以及从
所有这些儒家经典的标准化
涌现出大量新评论，这些评论将这些作品的各个方面都分开了
并以一千种不同的新方法对它们进行了分析，正是这些
皇帝的舌头紧绷区要求的版本以及众多的版本。
随之而来的评论构成了所研究的核心课程
所有有抱负的官员向帝国政府吐舌王朝
在艺术科学文学中，由于种种原因，这是一个伟大的时期
诗和茶文化的传播，当然是儒家的
哲学上有三位著名的学者，我想提及谁
为后来的新儒学铺平了道路。
这些最早的堂儒改革家在八月下旬居住在同一时间
九世纪初，这是七位皇帝逝世之歌的时代
到文中，所以这三位都是韩Ye和李彤
在佛教无休止的成长之后，结合起来复兴了儒学，
受欢迎程度，尤其是在7月下旬的出席时间和权力期间
世纪，他们将做得如此出色，以至于在他们过世后不久
八十年代，道教的影响极大，通天皇将
批准了中国政府对佛教的迫害和
尽管这不是血腥的事件，因为宗教迫害很多
佛教思想流派未能复兴，如果你从中回想起
关于中国基督教早期历史的第181集
佛教徒认为皇帝伍德颂帝国反击其他宗教
外国人，为了躲避而低调，直到政治风改变了这种情况
随之而来的未叛乱对正在进行的反叛活动产生了很大影响
中国哲学的发展汉宇被认为是
在大灾变和露西恩之后发起了儒学的复兴
在西方的叛乱中，这种残酷的Asif II修订版被称为
新儒家从来没有这样说过，在中国，他们还有其他用语
这种思想新儒家这个词来自耶稣会士
法国传教士约瑟夫·玛丽亚·米奥（Joseph Maria mio）在《
1777年汉宇推广了一个颇为流行的想法
他说，这个洋娃娃是送给雅虎的，后者又将它传给了传人，传给川
谁将其传递给国王一世给吴王，再传给乔公
乔和龚乔说了嗨，你把这种智慧传给了孔子，
这就是汉代你在唐末解释的方式。
儒家哲学是可以穿越的，所以可以说娃娃是从
古人直接向儒家传统中的伟大圣人致敬
或怀疑您是姚山的国王，您是乔·孔子的吴王公爵，然后
塞特的阿姨是一项重大的重大成就汉你声称
但是，在蒙扎（Monza）世系结束后，我们将稍等一下
五位新儒家创始人长州被任命为和尚的继承人
进行此道尔顿谱系的汉羽被认为是最重要的
作为桐儒学者之一，他是中国的伟大作家之一。
博学以及一个重要的政治人物，他的所有著作
论文都获得了很高的评价和赞誉，唐朝真的开始了
他的文学努力中有很多惊人的才能
佛教徒受法律的熏陶首都首都的沼泽
他最著名的作品中的一幅被称为佛陀的纪念物和遗物
我们在819年著名的真正焦点贝尔
被描述为所有可笑的佛教黑魔法和
这些汉语圣物随处可见，羽生有点过分批评
皇帝沉歌谴责他和他的工作与所有这些
佛教活动和仪式，你知道蒙蔽和本质上
愚昧无知和迷信的平民汉，你说这些佛教徒的伤害比
他们提供了帮助，当然他们的信仰和意识形态是外国的进口，
不是一种敢于说出Shin Song歌唱方式的国内产品
要求哈新闻处决，但汉，你来自抽屉家族
是非常受人尊敬和著名的，并且在高处有朋友让他下车
钩子，所以你把汉族降级了，放逐到了潮州。
省，所以你知道他吃得很好，从来没有短缺优秀的文化
和海鲜，他放低了，直到沉沉
钟先生于820年去世，在下一位皇帝木桐下，他被带回
首都，但只住了几年
是儒家的伟大拥护者，因为他带回了所有这些价值观
每个人都认为自己很腐败或失落，而韩羽不是
还是很可怕地发现了一个道士，但他让他们部分摆脱了困境
你至少知道他们是中国本土哲学，但被误导了
韩愈一心一意奉献自己的生命，甚至冒险
为恢复儒家至一国应有的地位而生活
意识形态就像唐代汉穆迪的过去和思想
你一个可怕的大灾变刚刚结束了EON刘山叛乱
这是唐朝面临的重创，从此再也没有恢复
但是，韩友还是推广了传统的儒家证
圣人是人类自我修养的正确榜样，而且更好
众所周知，可能是韩友和他的同事们
所有中国经典和评论的书架，选自
他们只有四个他们认为最重要的文本
忠勇大沙新和孟西的意思是伟大的教义
学习《论语》，《苗族话》及其后，甚至
进入我们的时代，我们将这个集合称为Sushil，另外四本书
韩愈拥护的革命思想是他声称还需要几个月的时间
谁能比得上儒家思想和新闻的精髓呢？
李同事都认为自己是蒙苏的真正继承人，他也相信
你说过什么汉，把洋娃娃从姚明传播到
作为福音李的孔子在谈到他的同事时全都分道扬ways
佛教，他没有像汉人那样拒绝它，而莱奥认为他
就喜讯对
中国文化文学尤其是他的书面语言之一
我们保留P字的那些字符中，他保留了深刻的意义
儒家和舌头为新儒家种下了种子
会在北宋的色拉年间爆发
这就是我们接下来要讨论的五位创始人之前要讲的内容
我对新儒家的看法不胜枚举。
从本质上讲，我敢肯定你们中有很多甚至大多数人都听过这个词
新儒学在咬一口，我想你可以认为这是一种
儒释道的综合与道教的混淆X。
佛教形而上学的原则是舌头儒家改革者为了
与时俱进，与时俱进
人类试图为他们的儒家价值观提供宇宙学基础
试图用宇宙学来解释他们的儒家世界宇宙学
来自希腊宇宙的意义世界和洛吉亚的研究
宇宙的起源，它是如何发展的，以及它们如何在宇宙中融合在一起
舌头从三月开始，将宇宙学与伦理学联系在一起，
儒学的社会原理新儒学是一种运动
同时重申中国的价值观以及儒学的优越性
要求重新认识教义的新儒家estava歌
儒家经典的呼唤也流失了重要的儒家
道家或佛教徒腐败的明星，并带回有目的的
人文主义，理性主义和伦理，最重要的是使孔子与
到了11世纪，道家的基本概念和
佛教说新儒家
他们甚至比道家和佛教徒本身更好，而在
儒教在中国之前的古典时期，其重点是伦理
社会秩序与国歌时代新儒家的组织焦点
他们的精力取而代之的是思想，人类和事物的本质
他们不一定将佛教或道教思想纳入他们的
儒家思想，但他们确实获得了很多宇宙论和
佛教和道教教义的形而上学灵感使这些歌时代
儒家真的会把信封推到他们所走的方向
我的意思是宋代哲学家并非没有挑战
试图除尘并重塑一种意识形态
来自将近15个世纪之前，不可能完成的任务有两个
存在的概念，并被很好地发展成没有人拥有的歌曲
关于东部乔的一个线索，这是对智和李一世的理解
提到在汉族中，他们对“气”的性质非常确定
是所有事物都凝聚在其中的基础事物，但重要性
尤其是当我们在歌曲中更容易理解池的角色
在本集结尾看约翰一眼，让我们看一下所谓的五个
新儒家明星的开国元勋分享了这样的信念，即一个社会
以娃娃为基础的人只能通过自我培养自己的光泽来实现
或心灵或心灵之心也被称为为天堂带来和谐
人类倾向再一次让我们首先看一下这个数字
历史书以Jodoin yi开头，他的声音很好，他是中国的
他是第一位宇宙哲学家，他住的时间是10 17至10 73
北宋新儒家的奠基人，他们都过着或多或少的生活
几乎没有在同一时间，他们都彼此认识，事实上，我有两个
提到的是张宜和俊哈兄弟
但依依（Joanne yi），他至少对我来说是最有趣的
一切都通往九石，你可以说这条路始于乔
任何一天他都不是非常出名的安逸，他都留下了很多作品
那很有影响力，他的两个优秀学生是钟氏兄弟
钟堂和张宜这两位将把赵的教to带到安义和
后来把它们传给了久久本人乔安妮，他知道自己的内心衰老
受到他11世纪对两者的理解的启发
哲学和宗教道教若都·伊·杜伊（Jodoin Yi）重新诠释了所有这些
深奥的道家图，他重新诠释了
这些图，并提出了他自己关于宇宙进化的想法
记住易经之路的最重要的事情是他的太极拳
schwa解释了对最终终极图的解释，他想出了
太极拳至尊终极的概念是由
我们都看到过的标志性阴阳符号，或者可能在我们身上纹身了
jo Dong yi是我们感谢那个形象的人
爽说他们从来没有看到过这个道教图被称为太极拳。
工具终极图，您可以在信息图上看到它
我自己觉得很难解释这个系列的内容，但是那是
在朱Xi的著作中对他的宇宙学概述具有极大的影响力
他通过使用此图来解释Chi所采用的整个过程
事物的形式主要有两部分，一篇文章是乔乔和妮亚（Joa and Nia）解释的
宇宙演化的版本，然后是本书的另一部分
解释说太极拳-最高极致太极图-
这个图在后来的新儒家星辰上具有深远的神圣性。
表面看起来很简单，平凡的让我引述以下内容：
试图解释若昂·迪尼斯的宇宙学思想引文
一开始就有太极拳，从根本上说
与吴相同，因为存在的丰富，终极的非存在
太极拳中的能量开始移动，因此当太极拳产生勇气时，
杨的活动达到了极限，它恢复了宁静，并通过
当宁静达到其极限时，便产生了阴
回到荣格，阴阳相互产生，然后通过
阴阳联合洗涤的转变
金属木材水火和泥土的五种元素应运而生
这五个要素代表的是物质原则，而不是实际的
因此，可以将这五个要素视为所有要素的共同基础
事物通过不同组合的阴阳相互作用
五个元素中的所有元素在无尽的过程中生成万物
转换结束引用的五个要素是另外一个
比生活大的话题，我将在下一集或
之后那颗令人着迷的金属木头
自从本系列开始以来，我们已经看到了水火与泥土
文明沿着历史时间表前进
当今的每一次哲学家和学者都不得不盘点
他们拥有的知识，并将其与知识分子当前的所有进步融为一体
认为与过去相比，这首歌就像是一个不同的宇宙
当和尚试图说服石神功实现和平而不是战争时
意味着需要进行一些认真的调整，以便
本系列的其余部分，也许再再看一两集，
于和李都从同堂复兴儒学开始，然后又是什么？
所谓的五位新儒家奠基人
最后，我们将研究朱进来之后所做的所有事情。
并缓解了您对本系列可能永无止境的担忧
别担心，我们会以王祖仁的画龙点睛结束一切
aka Wong Yong Ming他为进一步推进和改善儒家所做的工作
以为让我们从Jodoin Yi Joo开始，她会在
除了乔·杜尼（Jo dooney）的歌之外，他还称他为宋朝的第一个圣人。
向太极拳解释太极拳以分享他的其他作品，这对他有帮助
与新儒家的基础被称为穿透经典
当然，改变经典的改变当然是《易经》，所以其他工作
由Chotu和Yi称为舌头舒这项工作与自己有关。
圣人的道德圣人是全人类的典范
圣人体现真实性淳本祥这个真诚真实性是
实现最终的道德潜能圣人精益的关键是什么
儒家思想是一切，而人文伦理学是其中的核心
儒家智慧义人性礼义。
朱迪思（Judith）讲授的内容的中心，这就是让他感到困惑的原因，他谈到了这五个
恒德吴淳二世李混蛋和光泽仁义
礼节智慧和忠诚，并融入儒家思想中的所有观点Jodoin Yi
注入了他的关于阴阳混合宇宙的宇宙论和思想
与人性有关，让我再说一遍，Jo dunya是太极拳
也许是最有名的，他是第一个再次使用阴阳符号的人，
对其进行解释，并将该符号与《道德经》中的道德概念联系起来
《易经》，以儒家和
同时乔提供了宇宙学，解释了宇宙的起源
所有的现实，阴阳是如何形成的，以及它们如何与五种相互作用
推动季节周期变化的元素，更不用说
世界上的其他一切，所以乔做伊，他想通了所有这一切，
甚至没有互联网，所以乔做易是他那个时代的巨人
最初的思想家拿走了外面的东西，并以非常
聪明的方式和他两个珍贵的学生在他离开的地方接了
是钟氏兄弟，但在我们到达钟氏之前，让我们先快速
再看邵勇和张的眼中另两位创始人
新儒家再都看一下钟氏兄弟邵勇
除了他是数学老师之外，我不会过多地谈论他
最高阶的天才，他看到了
人类的生存被数字所揭示邵勇的重点主要放在
宇宙学和他揭开神秘面纱的主要工具是《 II Ching What Xiao》。
Yu做的是在整个12个月的周期中仔细研究每个剑
四季的冬至逐渐消退，他试图从这个角度来解决问题
并洞悉现在的前景，多汁的人不会考虑邵勇
与其他五位创始人一样重要肖云的主要工作是
最高订购原则本作品中的黄志静衬衫chou-heung
开发了这些图表，是的，他们喜欢宋代的图表，
这个图是基于64卦和小芸的图
这就解释了整个周期如何发挥作用，
个体事物的转变，就像我说的，他是从各个领域汲取灵感的
展示这一切是如何工作的，如果您像我一样，并且从来没有比C语言更好的人
数学很难理解这是正在发生的事情
到现在为止，在宋代，我们已经走得足够远了，您可以看到
整个哲学进步了，与之相比，它的幻想和复杂程度如何
在古典时期被绑架的是什么，让我们看一下约翰一世
像所有五位创始人一样，他是《易经》的另一位忠实粉丝
因为有人是儒家并不意味着他们拒绝学习道教，
佛教不是每个人都像汉族，你们喜欢所有这些歌哲学家张的
我知道他的佛教和道教，但在他寻找他的方式时，
决定佛教和道教对他无能为力，他把所有的筹码都放在
直到郑（Jeong）规模的宇宙学，并与之紧密联系在一起的儒家经文
在您内心实现圣人精益的目标
成为一个圣人，他试图定义一个人的潜在自然过程
日常物质的存在，为此，他特别关注了十个翅膀
每个孔子的十条评论中，肯定的e和Chong都叹了口气
就像我一开始说的那样，最重要的是“气”的问题
关于志的思想占据了中心位置，并展现了自己的生活
新儒家把“气”的整个概念放在他们的宇宙学上
约翰方面发现池是构成所有现有事物的物理物质
在e Jing里说产生阴的是太极拳的至高无上。
根据约翰的眼神，杨是最高的终极人物是奇约翰
背后的理论对中国哲学做出了重大贡献
什么是气，根据约翰的眼睛，它做什么？
世界是由这种物质组成的，称为“气”物质
通常会看到dal一词，但您不容易确定
英文Chi也称为物质物质力或生命力，甚至
所有人都听过这些话，而您知道他们自己的想法，约翰的
我说过，她既包括物质，也包括控制物质的力量。
阴与阳之间的相互作用现在我已经提到过
凝结成各种不同的事物，包括我们与之相反的事物
气的凝聚态是分散态，认为它是水，
蒸发的水在分散状态下看不到它看不见
但在那儿他也把齐的凝聚态称为阴力
分散的状态是年轻的力量，但是一旦志凝聚了它。
再次变得坚固，变成可以看到的东西，可以触摸它，就像
固体液体，每次凝结或说出
jeong's我说所有物质的东西
存在的是由浓缩的气组成的，就像质子一样，所有气
它的最基本层次是相同的我们都以这种方式连接在一起
只有所有人，但所有拥有万物的人，因为我们都包含了
这位哲学家说过，歌曲的本质与我们不可忽视的是，这导致了
道德上的考虑张的我只会走这么远，不会接受朱
习近平后来的所有重要思想或原则概念都混入了
后来在Chang的游戏改变者身上发生了变化，我并没有留下太多
几个片段，但足以应付需要，正如我所说的，
我们去找朱石，他整理了所有包含张叹息的主要思想
现在工作，这个我们所有事物都合而为一的想法是张长叹的一声。
他就此撰写的主要观点及其作品，其中最著名的一篇论文
叫做西方铭文，她的意思是这篇文章来自于一部作品
由荣格（Jung）和1076年完成的作品，其中称荣格（Jung Mong）纠正无知
张之所以说报价，是因为宇宙中的万物都是一样的
因此，人类和所有其他事物只是我们一个伟大身体的一部分
当我们做自己的父母时，应该为天地服务，并把所有人视为我们
做我们的兄弟，我们应该扩大孝道的美德并加以实践
通过为全民父母提供服务，最终报价被这个想法所接受
新儒家astir的儒家风味，它说我们都是同一个人
钟氏死后，他的大部分弟子都沉浸在道德世界中
钟氏兄弟学校蒙扎是什么-孔子
钟氏兄弟是两个Chang的I，后来我选择XI，然后选择四个
多汁的过去张的几十年后，我会把自己奉献给主
她会不断提起朱的孔庙，而你们中的很多人
想知道他一直在说谁的名字，他听起来很重要，但是在哪里
他很适合the兄弟和朱，这都是下一次
全班本周早些时候解雇了两个钟氏，下一次选择XI
蒙哥马利从
在银湖附近的某个地方，那是拉
离唐人街只有10分钟的时间，不要问我在这里做什么，但这是在哪里
记录了这一集保持健康保持健康下次再见
中国历史播客激动人心的一集
你